拥有巨额财富是什么感觉？
巨大的，或许可以量化
数亿欧元，
但经过多年的岁月洗礼，一切都还在那里。
你正在努力。它是如何做到的？
这部分呢？我为此感到高兴
团队仍然在我们之中跌倒了
股票期权，最后他们开始……
具有价值。我很高兴，因为
然而，在这一轮中却有
一个很小的二级窗口
在我看来，这在意大利是一个很大的禁忌。
这才是这个级别的常态。
国际性的，而且在我看来是
根本原因在于，无论如何，大部分
这个价值就像一颗辣椒，但之后
然而，这是一段非常紧张的时期。
你努力奋斗才达到目标。
关闭，因为这是……
毁灭性的强度以及以下事实：
就在那一刻，他收到了一些
继续增长所需的资金
公司，但你也会收到我的邮件。
创始人致我的联合创始人
拥有股票期权的员工
有机会获得报酬
某物。我们读完了中学
从几十万欧元起
员工。我已经做过几个了
数百万美元或许能让你拥有……
一栋稍大一点的房子。今晚我们是
和你还有保姆一起吃晚饭。我必须问
让莉维娅来承担这个重担
更多的事情，然后把压力带回家。
她创作的角色给了我很多
给出建议后，他必须尽自己的一份力。
工作。妈妈结婚了，我的妈妈也结婚了。
我工作是因为他给我们提供建议。
几乎。但就意大利而言，我认为
这有点像是一个禁忌话题。
并非所有投资者都能看透这一点。
因为我其实恰恰相反。
带上我的投资者们，让我
建议。
他们就是我跟你说过的那些投资者。
设为次要。